# 把啤酒罐变成 35kV 的铃铛

> 原文：<https://hackaday.com/2011/06/14/turning-beer-cans-into-bells-with-35kv/>

看起来我们现在有了另一种用极高电压骚扰自己的方法。

这些铃铛的工作原理与我们上个月报道的[静电跷跷板](http://hackaday.com/2011/05/17/electro-static-see-saw/)相同。在一个罐上施加电压，而另一个罐接地。一个绝缘的钟摆被放置在每个罐子之间，稍加哄骗就可以使钟摆在罐子之间来回摆动。当钟摆接触到带电的罐子时，当钟摆获得电荷并移动到接地的罐子时，钟摆被排斥。在那里，电荷被释放，循环再次继续。一个自制的[科克罗夫特沃尔顿倍增器](http://www.teravolt.org/cw.htm)被用来产生使钟摆运动所需的+35kV 电压。

在 18 世纪 50 年代，本·富兰克林在研究电的时候发明了富兰克林铃。最初是风筝&关键实验的延伸，钟声在历史上被用来警告即将到来的雷暴——当钟声响起时，大气带电，闪电可能来袭。尽管铃铛之间的电压*很大*，但电流却很小——自 1840 年以来，[牛津电铃](http://atlasobscura.com/place/oxford-electric-bell)一直在响，使用的是同一个[静电电池](http://en.wikipedia.org/wiki/Zamboni_pile)。